Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# AnimNotifyPanel,NewSyncMarkerToolTip
source: Create a new animation sync marker
ja: 新規アニメーションシンクマーカーを作成
zh_cn: 创建新的动画同步标记

# AnimNotifyPanel,NodeToolTipLong
source: @ {0} sec (frame {1}) for {2} sec
ja: @ {0} 秒 (フレーム {1}) から {2} 秒
zh_cn: {2}秒 的 @ {0} 秒 (帧 {1})

# AnimNotifyPanel,NodeToolTipShort
source: @ {0} sec (frame {1})
ja: @ {0} 秒 (フレーム {1})
zh_cn: @ {0} 秒 (帧 {1})

# AnimNotifyPanel,Notifies
source: Notifies
ja: 通知
zh_cn: 通知

# AnimNotifyPanel,NotifyFrameClickedLabel
source: Notify Frame
ja: 通知 フレーム
zh_cn: 通知帧

# AnimNotifyPanel,NotifyHeading
source: Notify
ja: 通知
zh_cn: 通知

# GameplayCueDetailsCustomization,NotifyLinkStr
source: Notify
ja: ノーティファイ
zh_cn: 通知

# GameplayCueDetailsCustomization,NotifyStr
source: Notify
ja: ノーティファイ
zh_cn: 通知

# AnimNotifyPanel,NotifyTimeClickedLabel
source: Notify Time
ja: 通知 Time
zh_cn: 通知时间

# AnimNotifyPanel,NotifyViewHeading
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# BlueprintDetailsCustomization,ViewEvent
source: View
ja: ビュー
zh_cn: 查看

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Default
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# Cascade,ViewMenuTitle_Default
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_Default
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# KismetToolbar,ViewMenu
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# Matinee,MatineeFileHeading.View
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# Matinee.Menus,ViewMenu
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_VertexColorViewLabel
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# ReferenceTreeView,View
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# SClassViewer,View
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# STextureEditorViewportToolbar,ViewButtonText
source: View
ja: 表示
zh_cn: 视图

# UMG,ViewEvent
source: View
ja: ビュー
zh_cn: 视图

# AnimNotifyPanel,OpenNotifyBlueprint
source: Open Notify Blueprint
ja: 通知 ブループリントを開く
zh_cn: 打开通知蓝图

# AnimNotifyPanel,OpenNotifyBlueprintTooltip
source: Opens the source blueprint for this notify
ja: この通知のソースブループリントを開く

# AnimNotifyPanel,Paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# PropertyEditor,PasteAsset
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# PropertyView,PasteProperty
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# UICommands.MatineeCommands,EditPaste
source: Paste
ja: 貼り付け

# UnrealEd,Paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘帖

# AnimNotifyPanel,PasteAtOriginalTime
source: Paste at original time ({0})
ja: 元の時間 ({0}) に貼り付け
zh_cn: 粘帖到起始时间处({0})

# AnimNotifyPanel,PasteAtOriginalTimeToolTip
source: Paste animation notify event at the time it was set to when it was copied
ja: コピーされた時間に設定時にアニム通知イベントを貼り付け
zh_cn: 将动画通知粘帖到复制它时所设的时间处

# AnimNotifyPanel,PasteMultAbs
source: Paste Multiple Absolute
ja: 複数の絶対値を貼り付け
zh_cn: 绝对地粘帖多项

# AnimNotifyPanel,PasteMultRel
source: Paste Multiple Relative
ja: 複数の相対値を貼り付け
zh_cn: 相对地粘帖多项

# AnimNotifyPanel,PasteNotifyEvent
source: Paste Anim Notifies
ja: アニム ノーティファイ を貼り付け
zh_cn: 粘帖动画通知

# AnimNotifyPanel,PasteToolTip
source: Paste animation notify event here
ja: ここにアニム通知イベントを貼り付け
zh_cn: 粘帖动画通知事件到这里

# AnimNotifyPanel,ReplaceWithAnExistingAnimNotify
source: Replace with an existing notify
ja: 既存の通知と置換
zh_cn: 替换为现有通知

# AnimNotifyPanel,ReplaceWithNotifySubMenu_ToolTip
source: Replace with an existing notify
ja: 既存の通知と置換
zh_cn: 替换为现有通知

# AnimNotifyPanel,ReplaceWithNotifySubMenu_NativeToolTip
source: Replace with an existing native notify
ja: 既存のネイティブ通知と置換
zh_cn: 替换为现有原生通知

# AnimNotifyPanel,SetAnimStateDuration
source: Set AnimNotifyState duration ({0})
ja: アニム通知Stateの持続時間を設定 ({0})
zh_cn: 设置AnimNotifyState持续时间({0})

# AnimNotifyPanel,SetAnimStateDuration_ToolTip
source: The duration of this AnimNotifyState
ja: このアニム通知Stateの継続時間
zh_cn: 该AnimNotifyState的持续时间

# AnimNotifyPanel,SetFrameToolTip
source: Set the frame of this notify directly
ja: この通知のフレームを直に設定
zh_cn: 直接设置该通知的帧

# AnimNotifyPanel,SetTimeToolTip
source: Set the time of this notify directly
ja: この通知の時間を直に設定
zh_cn: 直接设置该通知的时间

# AnimNotifyPanel,TimeMenuText
source: Set Notify Begin Time: {0}...
ja: 通知 Begin Time を設定： {0}...
zh_cn: 设置通知起始时间：{0}...

# AnimNotifyPanel,TriggerWeightNotifyClickedLabel
source: Trigger Weight
ja: トリガーウェイト
zh_cn: 触发权重

# AnimOverrideEditorObj,ApplyToBlueprintTransaction
source: Apply an override to a blueprint.
ja: ブループリントにオーバーライドを適用
zh_cn: 给蓝图应用一个覆盖。

# AnimPoseEditor,CurveActions
source: Selected Item Actions
ja: 選択したアイテムのアクション

# AnimPoseEditor,SelectedItems
source: Selected Item Actions
ja: 選択したアイテムのアクション

# SMorphTargetViewer,MorphsAction
source: Selected Item Actions
ja: 選択したアイテムのアクション
zh_cn: 选中项的动作

# SRetargetSourceWindow,Selected
source: Selected Item Actions
ja: 選択アイテムの動作
zh_cn: 选中的项目操作

# SSkeletonTree,SelectedActions
source: Selected Item Actions
ja: 選択したアイテムのアクション
zh_cn: 选中项的动作

# AnimPoseEditor,CurveValueLabel
source: Value
ja: 値

# DebugViewUI,Value
source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

# FEnvQueryCustomization,ValueLabel
source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

# PListEditor,PListValueSectionTitle
source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

# PropertyEditor,PropertyColumn
source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

# PropertyEditorWidgets,Value
source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

# SCurveEditor,Value
source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

# AnimPoseEditor,DeleteCurveButtonTooltip
source: Deletes the selected animation curve.
ja: 選択中のアニメーションカーブを削除

# AnimPoseEditor,DeleteCurves
source: Delete Curves
ja: カーブを削除

# AnimPoseEditor,DeletePoseButtonTooltip
source: Delete the selected pose(s)
ja: 選択中のポーズを削除

# AnimPoseEditor,DeletePoses
source: Delete Poses
ja: ポーズを削除

# AnimPoseEditor,PasteNames
source: Paste Curve Names
ja: カーブ名を貼り付け

# AnimPoseEditor,PastePoseNamesButtonLabel
source: Paste Selected
ja: 選択を貼り付け

# AnimPoseEditor,PoseWeightLabel
source: Weight
ja: ウェイト

# SAnimCurveViewer,AnimCurveWeightLabel
source: Weight
ja: ウェイト

# SMorphTargetViewer,MorphTargetWeightLabel
source: Weight
ja: ウェイト
zh_cn: 权重

# AnimPoseEditor,RenamePoseButtonLabel
source: Rename
ja: 名前変更

# ContentBrowser,Rename
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# ContentBrowser,RenameCollection
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# ContentBrowser,RenameFolder
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# KismetSchema,Rename
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# MyBlueprint,Rename
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SBehaviorTreeBlackboardEditor,Rename
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SceneOutliner_FolderTreeItem,RenameFolder
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SkeletonAnimNotifies,RenameAnimNotifyButtonLabel
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SkeletonBlendProfiles,Menu_RenameProfileLabel
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SkeletonSlotNames,RenameOperation
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SRetargetSourceWindow,RenameRetargetSourceActionLabel
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# SSequencerLabelBrowser,RenameLabelMenuEntryLabel
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# UICommands.LayersViewCommands,RequestRenameLayer
source: Rename
ja: 名前変更

# UnrealEd,Rename
source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名

# AnimPreviewInstance,SetKey
source: Set Key
ja: キーを設定
zh_cn: 设置关键帧

# UICommands.AnimationEditorCommands,SetKey
source: Set Key
ja: キーを設定

# UICommands.PersonaCommands,SetKey
source: Set Key
ja: キーを設定

# UICommands.SequencerCommands,SetKey
source: Set Key
ja: キーを設定

# AnimSegmentPanel,Anim Segment
source: Anim Segment
ja: アニムセグメント
zh_cn: 动画分段

# AnimSegmentPanel,AnimSegmentPanel_AddSegment
source: Add Segment
ja: セグメントの追加
zh_cn: 添加分段

# AnimSegmentPanel,AnimSegmentPanel_SetSegmentStart
source: Edit Segment Start Time
ja: セグメントの開始時間の編集
zh_cn: 编辑分段初始时间

# AnimSegmentPanel,AnimSegmentseEditor
source: Remove Segment
ja: セグメントの削除
zh_cn: 移除分段

# AnimSegmentPanel,DeleteSegment
source: Delete Segment
ja: セグメントの削除
zh_cn: 删除分段

# AnimSegmentPanel,DeleteSegmentHint
source: Delete Segment
ja: セグメントの削除
zh_cn: 删除分段

# AnimSegmentPanel,OpenAssetOfSegment
source: Open Asset
ja: アセットを開く

# AnimSegmentPanel,OpenAssetOfSegment_ToolTip
source: Open Asset
ja: アセットを開く

# BlendSpaceEditorBase,OpenAsset
source: Open Asset
ja: アセットを開く
zh_cn: 打开资源

# GlobalAssetPicker,WindowTitle
source: Open Asset
ja: アセットを開く
zh_cn: 打开资源

# STutorialEditableText,OpenAssetLabel
source: Open Asset
ja: アセットを開く
zh_cn: 打开资源

# UICommands.GraphEditorCommands,OpenRelatedAsset
source: Open Asset
ja: アセットを開く

# AnimSegmentPanel,ReplaceAnimation_Label
source: Replace
ja: 置換

# SimpleDialogModule,ReplaceExistingDestructibleMesh
source: Replace
ja: 置換
zh_cn: 替换

# AnimSequenceDetails,EditCompressionButton_Label
source: Edit Compression Settings
ja: 圧縮設定を編集

# AnimSequenceDetails,IncorrectSkeleton
source: The preview asset doesn't work for the skeleton '{0}'
ja: スケルトン '{0}' に無効なアセットをプレビューします
zh_cn: 预览资源对于骨架 '{0}'来说不能正常工作

# AnimSequenceDetails,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# AttributeDetailsCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# BodyInstanceCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# CameraFilmbackSettingsCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値

# CameraLensSettingsCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値

# CurveTableCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# DateTimeStructCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# FDataTableCategoryCustomizationLayout,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# FDataTableCustomizationLayout,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# FGuidStructCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# KeySelector,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# MaterialEditor,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# ParticleSysParamStructCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# PoseAssetDetails,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値

# PropertyEditor,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# SCurveEditor,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# SkinnedMeshComponentDetails,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# SSurfaceProperties,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# TimespanStructCustomization,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多值

# UMG,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多值

# UMG,NavigationMultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多值

# VectorTextBox,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# WorldBrowser,MultipleInspectedLevelText
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# WorldBrowser,MultipleValues
source: Multiple Values
ja: 複数の値
zh_cn: 多个值

# AnimSequenceDetails,RetargetSourceComboToolTip
source: When retargeting, this pose will be used as a base of animation
ja: リターゲティングの時は、このポーズはアニメーションのベースに使用します
zh_cn: 当进行重定向时，将使用该姿势作为动画的基础。

# PoseAssetDetails,RetargetSourceComboToolTip
source: When retargeting, this pose will be used as a base of animation
ja: リターゲティングの時に、このポーズをアニメーションのベースに使用します

# AnimSequenceDetails,SelectAnimation
source: Select animation that works for skeleton '{0}'
ja: スケルトン '{0}' に有効なアニメーションを選択してください
zh_cn: 选择骨架'{0}'应用的动画

# AnimSequenceEditor,AddNewSection
source: Add New Section
ja: 新規セクションの追加
zh_cn: 添加新片段

# AnimSequenceEditor,AddSlot
source: Add Slot
ja: スロットの追加
zh_cn: 添加插槽

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerContextMenuAddSlotLabel
source: Add Slot
ja: スロットを追加
zh_cn: 添加插槽

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerToolbarAddSlotLabel
source: Add Slot
ja: スロットを追加
zh_cn: 添加插槽

# AnimSequenceEditor,DeleteSection
source: Delete Section
ja: セクションを削除
zh_cn: 删除片段

# Sequencer,DeleteSection_Transaction
source: Delete Section
ja: セクションを削除
zh_cn: 删除片段

# UICommands.MatineeCommands,DeleteSection
source: Delete Section
ja: セクションを削除

# UnrealEd,DeleteSection
source: Delete Section
ja: セクションを削除
zh_cn: 删除片段

# AnimSequenceEditor,EditParentClassToolTip
source: Open parent in editor
ja: エディタで親を開く

# BlueprintEditor,EditParentClassToolTip
source: Open parent in editor
ja: エディタで親を開く
zh_cn: 在编辑器中打开父项

# AnimSequenceEditor,EditSection
source: Edit Section Start Time
ja: セクション開始時間を編集
zh_cn: 编辑分段起始时间

# AnimSequenceEditor,FindParentInCBToolTip
source: Find parent in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで親を検索

# BlueprintEditor,FindParentInCBToolTip
source: Find parent in Content Browser
ja: コンテンツブラウザで親を検索
zh_cn: 在内容浏览器中寻找父项

# AnimSequenceEditor,RemoveSlot
source: Remove Slot
ja: スロットを削除
zh_cn: 删除插槽

# AnimSequenceEditor,RenameSlot
source: Rename Slot
ja: スロットの名前を変更
zh_cn: 重命名插槽

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerContextMenuRenameSlotLabel
source: Rename Slot
ja: スロットの名前変更
zh_cn: 重命名插槽

# AnimStateConduitNode,ConduitNodeTooltip
source: This is a conduit, which allows specification of a predicate condition for an entire group of transitions
ja: これは、グループ全体のトランスフォームの述語条件を詳述する分岐ノードです。
zh_cn: 这是一个管道，允许为整组变换指定一个断定条件

# AnimStateEntryNode,StateEntryNodeTooltip
source: Entry point for state machine
ja: ステートマシーンのエントリーポイント
zh_cn: 状态机的入口点

# SGraphNodeAnimStateEntry,CornerTextDescription
source: Entry point for state machine
ja: ステートマシーンのエントリポイント
zh_cn: 状态机的入口点

# AnimStateNode,AnimStateNode_Tooltip
source: This is a state
ja: これはステートです
zh_cn: 这是一个状态

# AnimTimingPanel,ExpandLabel
source: Element Timing
ja: エレメント タイミング
zh_cn: 单元定时

# AnimTimingPanel,NotifyDuration_Val
source: {0}s
ja: {0}秒
zh_cn: {0}秒

# AnimTimingPanel,NotifyTriggerTime_Val
source: {0}s
ja: {0}秒
zh_cn: {0}秒

# AnimTimingPanel,SectionTriggerTimeValue
source: {0}s
ja: {0}秒
zh_cn: {0}秒

# AnimTimingPanel,NotifyName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# AnimTimingPanel,SectionName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# BlueprintDetailsCustomization,GraphNodeDetail_ContentTitle
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# BlueprintProfilerViewTypesUI,Name
source: Name
ja: 名前

# CollsiionProfileDetails,ChannelListHeader_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# CollsiionProfileDetails,ProfileListHeader_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# CollsiionProfileDetails,SChannelEditDialog_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# ContentBrowser,Column_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# DebugViewUI,Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# DeviceProfileEditorSelectionPanel,NameColumn
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# DlgPickAssetPath,Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# FindInBlueprintManager,Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# GameProjectGeneration,NameLabel
source: Name
ja: ファイル名
zh_cn: 名称

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,ParentPlayer_NameCol
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# MaterialInstanceEditor,Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# ModalDialogs,SDlgMoveAsset_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NewProjectWizard,Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# ObjectNameColumnHeader,DisplayName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# PhysicalSurfaceDetails,PhysicalSurfaceListHeader_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# PropertyEditor,NameColumn
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# PropertyNameColumnHeader,DisplayName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# SLevelEditorBuildAndSubmit,ColumnHeader_Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# SSkeletonTree,SkeletonBoneNameLabel
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# UMG,Name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# AnimTimingPanel,NotifyTriggerTime
source: Trigger Time
ja: トリガー タイム
zh_cn: 触发时间

# AnimTimingPanel,SectionTriggerTime
source: Trigger Time
ja: トリガー タイム
zh_cn: 触发时间

# AnimTimingPanel,ShowNotifyTimingNodes
source: Show or hide the timing display for notifies in the notify panel
ja: 通知パネルでタイミング表示を切り替え
zh_cn: 显示或隐藏通知面板上通知时间显示情况

# AnimTimingPanel,ToggleTimingNodes_Notifies
source: Show Notify Timing Nodes
ja: 通知タイミング ノードを表示
zh_cn: 显示通知时间节点

# AnimTimingPanel,ToggleTimingNodes_Sections
source: Show Section Timing Nodes
ja: セクション タイミング通知を表示
zh_cn: 显示片段时间节点

# AnimTimingPanel,TrackIdx
source: Track
ja: トラック
zh_cn: 轨迹

# AnimTrackCurvePanel,AdditiveLayerTrackList_Title
source: Additive Layer Tracks
ja: 加算レイヤートラック
zh_cn: 叠加型图层轨迹

# AnimTrackCurvePanel,CurveTypesHeading
source: Curve Types
ja: カーブの種類
zh_cn: 曲线类型

# AnimTrackCurvePanel,DisableCurveTextLabel
source: Disable Curve
ja: カーブを無効にする
zh_cn: 禁用曲线

# AnimTrackCurvePanel,DisableCurveTooltip
source: Disable Track
ja: トラックを無効にする
zh_cn: 禁用轨迹

# AnimTrackCurvePanel,TransformCurve_Title
source: Tracks
ja: トラック
zh_cn: 轨迹

# Matinee,MatineeTrackEditorTitle
source: Tracks
ja: トラック
zh_cn: 轨迹

# Matinee,TrackViewEditorTitle
source: Tracks
ja: トラック
zh_cn: 轨迹

# AnimViewportToolBar,AnimViewportAdvancedSubMenu
source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级

# ContentBrowser,AssetContextAdvancedActionsMenuHeading
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级

# Docking,TabAdvancedOptionsHeading
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级

# LevelViewportToolBar,AdvancedShowFlagsMenu
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级

# PhAT,AdvancedHeading
source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级

# RigDetails,AdvancedLabel
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级功能

# AnimViewportToolBar,AnimViewportAdvancedSubMenuToolTip
source: Advanced options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

# AnimViewportToolBar,AnimViewportBoneDrawSubMenu
source: Bone
ja: ボーン

# PhAT,BoneHeader
source: Bone
ja: ボーン
zh_cn: 骨骼

# AnimViewportToolBar,AnimViewportBoneDrawSubMenuToolTip
source: Bone Draw Option
ja: ボーン描画オプション

# AnimViewportToolBar,AnimViewportClothingSubMenu
source: Clothing
ja: クロス
zh_cn: 布料

# AnimViewportToolBar,ShowMenu_Actions_Clothing
source: Clothing
ja: クロス
zh_cn: 布料

# PersonaMeshDetails,Clothing
source: Clothing
ja: クロス（布）
zh_cn: 布料

# AnimViewportToolBar,AnimViewportClothingSubMenuToolTip
source: Options relating to clothing
ja: クロスに関連するオプション
zh_cn: 和布料相关的选项

# AnimViewportToolBar,AnimviewportInfo
source: Display Info
ja: 表示情報
zh_cn: 显示信息

# AnimViewportToolBar,AnimviewportInfoSubMenuToolTip
source: Display Mesh Info in Viewport
ja: ビューポートにメッシュ情報を表示
zh_cn: 在视口中显示网格物体信息

# AnimViewportToolBar,AnimViewportSceneSubMenu
source: Scene Setup
ja: シーンセットアップ
zh_cn: 场景设置

# AnimViewportToolBar,SceneSetupLabel
source: Scene Setup
ja: シーンセットアップ

# AnimViewportToolBar,ViewMenu_SceneSetupLabel
source: Scene Setup
ja: シーンセットアップ

# AnimViewportToolBar,AnimViewportSceneSubMenuToolTip
source: Options relating to the preview scene
ja: プレビューシーンに関連するオプション
zh_cn: 和预览场景相关的选项

# AnimViewportToolBar,BackgroundBrightness_ToolTip
source: Change background brightness
ja: 背景の明るさ変更
zh_cn: 修改背景亮度

# AnimViewportToolBar,BrightNess
source: Brightness:
ja: 明るさ:
zh_cn: 亮度

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Back
source: Back
ja: 後
zh_cn: 返回

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Back
source: Back
ja: 後
zh_cn: 返回

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Back
source: Back
ja: 後
zh_cn: 返回

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Back
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# STutorialContent,BackLabel
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# STutorialContent,DefaultBackButtonLabel
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# UICommands.EditorViewportCommands,Back
source: Back
ja: 後

# UICommands.PhATCommands,BackView
source: Back
ja: 後

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Bottom
source: Bottom
ja: 下部
zh_cn: 底部

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Bottom
source: Bottom
ja: 下部
zh_cn: 底部

# FMarginPropertySection,MarginBottom
source: Bottom
ja: 下
zh_cn: 底部

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Bottom
source: Bottom
ja: 下部
zh_cn: 底部

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Bottom
source: Bottom
ja: 下
zh_cn: 底部

# UICommands.EditorViewportCommands,Bottom
source: Bottom
ja: 下

# UICommands.PhATCommands,BottomView
source: Bottom
ja: 下

# UnrealEd,AlignmentBottom
source: Bottom
ja: 下面
zh_cn: 底部

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Front
source: Front
ja: 前面
zh_cn: 前端

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Front
source: Front
ja: フロント
zh_cn: 字体

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Front
source: Front
ja: フロント
zh_cn: 前端

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Front
source: Front
ja: フロント
zh_cn: 字体

# UICommands.EditorViewportCommands,Front
source: Front
ja: 前面

# UICommands.PhATCommands,FrontView
source: Front
ja: 前面

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Left
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左侧

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Left
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左侧

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Left
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左侧

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Left
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左视图

# UICommands.EditorViewportClient,Left
source: Left
ja: 左
zh_cn: 向左

# UICommands.EditorViewportCommands,Left
source: Left
ja: 左

# UICommands.PhATCommands,LeftView
source: Left
ja: 左

# UMG,LeftNavigation
source: Left
ja: エスケープ
zh_cn: 向左

# UnrealEd,AlignmentLeft
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左侧

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Perspective
source: Perspective
ja: パースペクティブ
zh_cn: 透视视口

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Perspective
source: Perspective
ja: パースペクティブ
zh_cn: 透视视图

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Perspective
source: Perspective
ja: パースペクティブ
zh_cn: 透视图

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Perspective
source: Perspective
ja: パースペクティブ
zh_cn: 透视图

# UICommands.EditorViewportCommands,Perspective
source: Perspective
ja: パースペクティブ

# UICommands.PhATCommands,PerspectiveView
source: Perspective
ja: パースペクティブ

# UICommands.PhATCommands,PerspectiveView_ToolTip
source: Perspective
ja: パースペクティブ

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Right
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右侧

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Right
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右侧

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Right
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右侧

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Right
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右视图

# UICommands.EditorViewportClient,Right
source: Right
ja: 右
zh_cn: 向右

# UICommands.EditorViewportCommands,Right
source: Right
ja: 右

# UICommands.PhATCommands,RightView
source: Right
ja: 右

# UnrealEd,AlignmentRight
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右侧

# AnimViewportToolBar,CameraMenuTitle_Top
source: Top
ja: 上
zh_cn: 顶部

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Top
source: Top
ja: 上
zh_cn: 顶视图

# FMarginPropertySection,MarginTop
source: Top
ja: 上
zh_cn: 顶部

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Top
source: Top
ja: 上
zh_cn: 顶部

# PhatViewportToolBar,CameraMenuTitle_Top
source: Top
ja: 上
zh_cn: 顶视图

# UICommands.EditorViewportCommands,Top
source: Top
ja: 上

# UICommands.PhATCommands,TopView
source: Top
ja: 上

# UnrealEd,AlignmentTop
source: Top
ja: 上
zh_cn: 顶视口

# AnimViewportToolBar,CameraTypeHeader_Ortho
source: Orthographic
ja: 平行投影
zh_cn: 正交视口

# BlueprintEditor,CameraTypeHeader_Ortho
source: Orthographic
ja: 平行投影
zh_cn: 正交视图

# LevelViewportToolBar,CameraTypeHeader_Ortho
source: Orthographic
ja: 平行投影
zh_cn: 正交

# AnimViewportToolBar,ClothAdditionalVisualization_Label
source: Sections Display Mode
ja: セクション表示モード
zh_cn: 片段显示模式

# AnimViewportToolBar,ClothConstraintsVisualization_Label
source: Constraints Visualization
ja: コンストレイント表示
zh_cn: 约束可视化

# AnimViewportToolBar,ClothNormalVisualization_Label
source: Normal Visualization
ja: 法線を表示
zh_cn: 法线可视化

# AnimViewportToolBar,ColorBlock_ToolTip
source: Select background color
ja: 背景カラーの選択
zh_cn: 选择背景颜色

# AnimViewportToolBar,DecreaseBrightness_ToolTip
source: Decrease brightness
ja: 明るさを下げる
zh_cn: 降低亮度

# AnimViewportToolBar,DecreaseGravitySize_ToolTip
source: Decrease Gravity Scale
ja: 重力スケールを下げる
zh_cn: 降低重力大小

# AnimViewportToolBar,DecreaseWindStrength_ToolTip
source: Decrease Wind Strength
ja: 風力を下げる
zh_cn: 降低风力强度

# AnimViewportToolBar,FloorOffsetToolTip
source: Height offset for the floor mesh (stored per-mesh)
ja: フロアメッシュの高さオフセット（メッシュごとに保存）
zh_cn: 地面网格物体的高度偏移量(基于每个网格物体存储)

# AnimViewportToolBar,Gravity Scale
source: Gravity Scale Preview:
ja: 重力スケールプレビュー:
zh_cn: 重力大小预览:

# AnimViewportToolBar,GravityScale_ToolTip
source: Change Gravity Scale
ja: 重力スケールの変更
zh_cn: 修改重力大小

# AnimViewportToolBar,IncreaseBrightness_ToolTip
source: Increase brightness
ja: 輝度を上げる
zh_cn: 增加亮度

# AnimViewportToolBar,IncreaseGravityScale_ToolTip
source: Increase Gravity Scale
ja: 重力スケールを増加
zh_cn: 增加重力大小

# AnimViewportToolBar,IncreasetWindStrength_ToolTip
source: Increase Wind Strength
ja: 風の強さを増加
zh_cn: 增加风力强度

# AnimViewportToolBar,LODMenu_AutoLabel
source: LOD Auto
ja: LOD オート
zh_cn: LOD自动
